-----------------------------------------------------------------
        OpenURL plug-in for B2
                                                Naoki KOBAYASHI
-----------------------------------------------------------------

■ 概要
選択した文字列をそのまま URL として開く……。それだけ(^^)

選択した範囲内の改行コードは取り除くので、複数行に渡っている極悪な
URL もワンタッチで開くことができます。

日本語が URL に使われているような極悪な場合にも便利だね(--;

■ 注意！！

このプラグインで " 選択文字列を URL と見なして開く " を実行するとク
リップボード経由で文字列を取得するため、クリップボード履歴ソフトを
使っていると、そこへ登録されます。
これは、仕様制限ですので、納得の上ご使用下さい。

■ 操作方法
View 画面で URL として開きたい文字列を選択して、右クリック ->
URL とみなして開く…を実行して下さい。

■ 配布
・書籍等への収録やソフトへのバンドルなどを行う際は必ず連絡をお願
　い致します。　収録雑誌等がほしいです(^^)
・ネットワークでの配布は,自由に配布して下さいませ。 何の連絡も必
　要ございません(^^;

■ サポート
B2 プラグイン ML で受け付けます。 B2 ML も一応見てるので、そっちで
もオーケーかな？

■ 履歴

■ 謝辞
   ○ B2 Plugin 開発に Delphi テンプレートを使用させて頂いています。
   http://www02.so-net.ne.jp/~rando/index-j.html

■ 開発環境・動作確認環境
ThinkPad X21 (Celeron 500MH'z 320MB RAM)
Microsoft Microsoft Windows 2000 sp2
Borland Delphi4 std Update Pack3

■ ソースコードについて

ClipBoardPushPop.pas の Clipboard PUSH,POP クラスの著作権はＫ２さん
にあります。

BeckyAPI.pas の著作権は Ryota Ando さんにあります。
# 詳しくは BeckyAPI.pas の先頭部分を参照のこと。

上記著作権表示を変えなければ、ご自由にソースコードを使用することが
できます。

--
Naoki Kobayashi (mailto:kobaya-n@sam.hi-ho.ne.jp)
http://www.sam.hi-ho.ne.jp/kobaya-n/
http://www.vector.co.jp/authors/VA013786/plugin.html
