BkOpenURL for Becky!2 Ver 1.000
-------------------------------

■はじめに
naoさんが作ったBecky!のプラグイン「OpenURL」の改造版です。

■動作環境
WindowsXP、Vista、7
（Becky!2.05.06以上で動作確認）

■プログラミング環境
Windows7 Enterprise(64bit),IE8,Delphi2007

■配布ファイル
・BkOpenURL.dll		Plug-inファイル
・BkOpenURL.txt		このファイル

■インストール
インストーラー形式でのインストールです。

■使い方
Becky!のメール内容ウィンドウの右クリックメニューに下記を追加します。
・選択文字列を URL と見なして開く
　├Explorer で開く
　├URL と見なして開く
　├http:// を付加して開く
　├mailto: を付加して開く
　└ftp:// を付加して開く

１、http:// を付加して開く
　　その名の通り、選択文字列に「http://」を付加して開きます。
　　Windowsで指定されている既定のブラウザで開きます。
２、mailto: を付加して開く
　　その名の通り、選択文字列に「mailto:」を付加して開きます。
　　Windowsで指定されている既定のメーラーで開きます。
３、ftp:// を付加して開く
　　その名の通り、選択文字列に「ftp://」を付加して開きます。
　　Windowsで指定されている既定のブラウザで開きます。
４、URL と見なして開く
　　Windowsで指定されている既定のブラウザで開きます。
　　BkOpenURL.dllをインストールしたフォルダにBkOpenURL.iniと言うファイルを作成し中身を
　　[Browser]
　　Path=起動したいブラウザのパス
　　とすれば規定のブラウザ以外での起動が可能です。
５、Explorer で開く
　　選択文字列に対し以下の処理をしてからWindowsで関連付けられている方法で開きます。
　　　①<>、＜＞、""、””、[]、「」を取り除きます。
　　　　例）<C:\Windows\System32\test.log> の場合 C:\Windows\System32\test.log を開こうとします。
	括りの順番は<>→＜＞→""→””→[]→「」となっています。
	ですので、<＜"”[「C:\Windows\System32\test.log」]”"＞> は C:\Windows\System32\test.log になります。
　　　②\\が先頭になく、且つX:\のようにドライブ文字が先頭にない場合\\を追加します。
	例）server\public\test.xls の場合 \\server\public\test.xls を開こうとします。

■変更（又は追加）するレジストリ
無し

■アンインストール
Becky!インストールフォルダ内の「bkpiinst.exe」を実行してください。

■サポート先
http://www.cuvie.net/

■連絡先
BNR32	bnr32@users.sourceforge.jp

■著作権
著作権は作者(BNR32)が持っております。
転載、及び配布は自由に行なって頂いても結構ですが、パックされた内容の変更のないようにお願いします。
(転載後は事後でも連絡頂けると幸いです)
尚､ このプログラムの使用によって生じた損害等については作者は何も保証する義務を負わないこととさせて頂きます。

■VerUp履歴
'10/11/23 Ver.1.000 ○正式Verリリース
